"Sliding window" - это еще один популярный подход для решения задач, связанных с массивами, списками и строками.
По сути "Sliding window" реализован с помощью подхода "Two Pointers".

"Window" - это по сути просто подмассив массива. Например если у нас есть массив [1, 2, 3, 4], один из вариантов подмассива
является [1, 2] или [2, 3, 4] и так далее.

Основная идея "Sliding window" - это найти подмассив, который соответствует "требованиям".
Например: "Найти самый длинный подмассив, сумма элемнтов которого меньше 10". Требование - это "сумма элемнтов которрого меньше 10".

Иногда данный подход требует использования HashMap.

Описание алгоритма "Sliding window":
1. Устанавливаем указатели левой и правой границ "window" (подмассива), обычно оба они начинаются с нуля.
2. Правый указаатель бежит по массиву и "добавляет" элементы к подмассиву.
3. Когда "требование" нарушается (напрмер, сумма элементов становится больше 10),
тогда мы "убираем" элементы подмассива, увеличивая индекс левой границы, пока снова "требование" не будет выполнено.

Слоджность алгоритма будет O(n),
так как правый и левый указатели могут двигаться на расстояние не больше n, где n - это количество элементов в массиве.



Дополнительные задачи на "Sliding window":

209. Minimum Size Subarray Sum
https://leetcode.com/problems/minimum-size-subarray-sum/

1456. Maximum Number of Vowels in a Substring of Given Length
https://leetcode.com/problems/maximum-number-of-vowels-in-a-substring-of-given-length/

1208. Get Equal Substrings Within Budget
https://leetcode.com/problems/get-equal-substrings-within-budget/


