"Prefix Sum" - это подход, который мы используем при работе с массивами и списками, содержащими целые числа.
Подход "Prefix Sum" очень удобный подход, когда задача связана с суммами элементов подмассивов.

Основная идея "Prefix Sum" - это создать некоторый массив prefix, в котором значение prefix[i] равно сумме всех элементов до i индекса включительно.
Например: "На вход подаётся массив nums = [5, 2, 3, 6, 1, 4], тогда наш prefix массив будет содержать следующие элементы
[5, 7, 10, 15, 16, 20]. То есть prefix[0] = 5, prefix[1] = 5 + 2, prefix[2] = 5 + 2 + 3 и так далее".
________________________________________________________________________________________________________________________

То есть мы строим наш prefix массив за время O(n), а в дальнейшем вытаскиваем суммы элементов подмассивов за O(1),
тем самым улучшая временную сложность алгоритма до O(n).
Подход "Prefix Sum" позволяет нам найти сумму элементов подмассивов за константное время, то есть O(1).

Если нам надо сумму подмассива от i до j индекса (включительно), тогда ответ будет равен prefix[j] - prefix[i - 1] или
prefix[j] - prefix[i] + nums[i] (второй вариант страхует нас от выхода за границы массива при i = 0).
Например:
nums = [5, 2, 3, 6, 1, 4]
prefix = [5, 7, 10, 16, 17, 21]

________________________________________________________________________________________________________________________
Тогда если нам надо найти сумму элементов подмассива от i = 2, до j = 5, то есть сумму элементов подмассива [3, 6, 1, 4] = 14, то ответ будет равен:
result = prefix[j] - prefix[i - 1] = prefix[5] - prefix[2 - 1] = prefix[5] - prefix[1] = 21 - 7 = 14
или
result = prefix[j] - prefix[i] + nums[i] = prefix[5] - prefix[2] + nums[2] = 21 - 10 + 3 = 14

________________________________________________________________________________________________________________________
Алгоритм создания массива prefix:
prefix = [nums[0]]
for i in [1, len(nums) - 1]:
    prefix.append(nums[i] + prefix[prefix.length - 1])


________________________________________________________________________________________________________________________


Дополнительные задачи на "Prefix Sum":

1732. Find the Highest Altitude
https://leetcode.com/problems/find-the-highest-altitude/

724. Find Pivot Index
https://leetcode.com/problems/find-pivot-index/

303. Range Sum Query - Immutable
https://leetcode.com/problems/range-sum-query-immutable/



