
HashMap — это неупорядоченная структура данных, в которой хранятся пары ключ-значение.
HashMap может добавлять и удалять элементы в O(1), а также обновлять значения, связанные с ключом, и проверять, существует ли ключ, также в O(1).
Вы можете перебирать как ключи, так и значения HashMap, но итерация не обязательно будет следовать какому-либо порядку (существует множество реализаций, и это зависит от языка).

Set — это еще одна структура данных, очень похожая на HashMap. Она использует тот же механизм для хеширования ключей в целые числа.
Set удобнее использовать, когда вас интересует только проверка существования элементов.
Вы можете добавлять, удалять и проверять, существует ли элемент в наборе за O(1).
В отношении Set важно отметить, что они не отслеживают частоту.
Если у вас есть Set и вы добавляете один и тот же элемент 100 раз, первая операция добавит его, а следующие 99 ничего не сделают.

Неизменяемость обычно является требованием для ключа HashMap.
Массивы изменяемы, так как же нам хранить упорядоченную коллекцию элементов в качестве ключа?
В зависимости от используемого языка существует несколько способов преобразования массива в уникальный неизменяемый ключ.
В Python кортежи неизменяемы, поэтому это так же просто, как выполнить tuple(arr).
Другой трюк — преобразовать массив в строку, ограниченную каким-либо символом, который гарантированно не появится ни в одном элементе.
Например, используйте запятую для разделения целых чисел. [1, 51, 163] --> «1,51,163».

________________________________________________________________________________________________________________________

Одним из наиболее распространенных применений HashMap или Set является определение существования элемента в O(1).
Поскольку для этого массиву требуется O(n), использование HashMap или Set может значительно улучшить временную сложность алгоритма
обычно от O(n^2) до O(n).

________________________________________________________________________________________________________________________

Каждый раз, когда вы обнаруживаете, что ваш алгоритм работает, if ... else ...,
рассмотрите возможность использования HashMap или Set для хранения элементов.

________________________________________________________________________________________________________________________

Дополнительные задачи на "Check Existence":

217. Contains Duplicate
https://leetcode.com/problems/contains-duplicate/

1436. Destination City
https://leetcode.com/problems/destination-city/

1496. Path Crossing
https://leetcode.com/problems/path-crossing/
